Letteratura

Domanda: Quale poeta italiano è autore della Divina Commedia?
Risposte: dante alighieri, dante

Domanda: Quale romanzo descrive un regime totalitario controllato da "The Big Brother"?
Risposte: 1984, millenovecentottantaquattro

Domanda: Quale romanzo italiano inizia con la frase "Quel ramo del lago di Como, che volge a mezzogiorno..."?
Risposte: i promessi sposi, promessi sposi

Domanda: Chi ha scritto Le notti bianche?
Risposte: fëdor dostoevskij, dostoevskij

Domanda: Chi scrisse la storia di una famiglia di pescatori originaria di Aci Trezza?
Risposte: giovanni verga, verga