Natura e Scienza

Domanda: Qual è il mammifero più grande del mondo?
Risposte: balenottera azzurra, balena azzurra

Domanda: Quale pianta è nota per la sua capacità di sopravvivere nel deserto?
Risposte: cactus, cactaceae

Domanda: Qual è l'uccello più veloce del mondo?
Risposte: falco pellegrino, pellegrino

Domanda: Quale processo naturale converte l’anidride carbonica in ossigeno grazie alla luce solare?
Risposte: fotosintesi, fotosintesi clorofilliana

Domanda: Quale fenomeno naturale si verifica quando la Luna copre il Sole?
Risposte: eclissi solare, eclissi